# 在有趣的访谈系列中寻找问题问开发人员

> 原文：<https://dev.to/ben/looking-for-questions-to-ask-developers-in-an-interview-series-1ic>

嘿，范姆，如果你还记得的话，我们拍摄了一些像这样的视频，我们很快会拍摄更多。

但形式略有不同，我们将向社区中的一些开发人员询问各种问题，包括他们的职业、故事、建议、想法等。

### 像这样的问题:

*   你最大的错误是什么？
*   在某些情况下，你会给出什么建议？
*   制表符还是空格？

### 但是我们需要更多的问题。

所以我敦促你在下面的评论中提出一些好问题。没有愚蠢的问题，如果我们认为这不是正确的问题，我们就不会使用它。但我很想得到一些我们想不到的问题，所以一切皆有可能。

另外，如果你在纽约地区，我们下周将开拍，如果你想参加的话，我们还有几个空位。如果你是一个程序员，想做一个低压力的面试来帮助其他开发人员，欢迎预定一个位置。[这是图书](https://calendly.com/willjones/dev-video-shoot/10-10-2017)的链接

谢谢大家的帮助，编码愉快。